@@@@@
Este programa está clasificado G
y se considera aceptable para todas las edades.
#####
Empecemos.
Muy bien. entonces.
¿Estás listo para comenzar?
Es un honor para mí trabajar contigo.
sobre esta fusión.
Yo siempre digo
Una fusión es como un matrimonio...
Es un honor para mí
para poder apoyarle durante su divorcio.
Entonces. si una fusión es un matrimonio.
Entonces mi primera pregunta.
Antes de revisar los activos y balances.
y los informes trimestrales son--
Antes de repasar su historia y la de su esposa.
activos y propiedades compartidas--
...¿Estás seguro que quieres casarte?
¿Estás seguro de que quieres divorciarte?
Muy bien. muchachos. no hay fotos.
No. vamos. En serio. Vamos. Sin fotos. Sin fotos.
Está bien. está bien.
¿Dónde está tu media naranja?
Soy una mejor mitad.
¡Hola. nena!
- Hola. cariño. - Mm.
Lo siento por llegar tarde.
Estás preciosa.
Ah...
Oh. suave.
¿Qué tipo de loción usas?
No se aceptan fotografías. por favor. No se aceptan fotografías.
Señora Noble...
Siempre es un placer. ¿Te encuentras con Brett?
Sí. pero lo estoy sorprendiendo.
Me mostraré a la mesa.
¿Atigrado?
Enfermo...
toma esos
¿Dos vodkas con soda?
De primera calidad. por supuesto.
Entonces. están aquí juntos. ¿eh?
Debería haberlo sabido.
Elsa.
No eras solo mi asistente.
¡Eras mi mejor amiga! - Cariño--
Bueno. ¡considérese despedido de ambos puestos!
Cariño. solo estábamos tomando una copa.
Y Brett--
No es lo que parece
Mi primer beso. mi primer amor...
¿Y ahora?
Supongo que mi primer marido.
¡Bebé! ¿Qué...?
¡Mi cabello!
Quiero el divorcio.
¡Bebé!
¡Atigrado! ¡Espera!
¡Atigrado!
¿Dana?
¡Ah. no mires!
No. No.
Feliz aniversario.
Ah. por favor. entre en las cámaras.
Está bien...
Entonces. ¿qué hay en la agenda?
¿Reclamaciones contra el demandado?
Vaya. ¿creí que yo era el acusado?
No. ambos somos acusados.
- Está bien. - Adelante. ¿Qué tienes?
Muy bien. lo que tengo es.
durante el período de nuestro séptimo año de matrimonio.
Traigo a colación el aviso de "cosas apiladas en las sillas".
¿Oh?
"Cosas apiladas en las sillas."
Sí. cosas amontonadas en las sillas. Mira.
Cada vez que quiero sentarme en una silla.
Tengo que sacar tus cosas de ahí.
Zapatos. chaqueta. sombreros. bolso...
Las sillas están hechas para sentarse.
Me gustaría sentarme en una silla.
Está bien. está bien. Asumido.
Está bien. déjame tenerlo.
¿Qué dice el encuestado?
"No se permiten teléfonos móviles en la mesa."
- ¿Qué? - No deberíamos.
Tenemos nuestros teléfonos en la mesa.
Quiero decir que los teléfonos deberían dejarse en otro lugar.
¿Pero no en sillas?
Nunca. como lo dicta la cuestión A.
Bueno. asumido.
¡Hola. chicos!
Luca. TJ.
¿Estáis trabajando los dos?
Pensé que era tu aniversario.
Es nuestro aniversario prolongado.
Sí. celebramos un día cada año.
Siete años casados.
Siete años. ¿eh?
Será mejor que tengas cuidado con esa picazón de los siete años.
No te preocupes. Luca. No tenemos picazón.
Ya sabes. el temor a los siete años en realidad fue desacreditado.
Sí. los datos recientes muestran que
Que el divorcio alcanza su punto máximo entre los 10 y 13 años de matrimonio.
Bueno. pues todavía nos quedan unos cuantos años.
Sí. estaremos bien por unos tres años.
-Estamos bien.-Estamos bien.
- Entonces. ¿ustedes dos están trabajando? - En cierto modo.
Sí. en nuestro aniversario. nos gusta sentarnos.
y repasar nuestras relaciones. quejas y agradecimientos.
y hablar con ellos.
Soy soltero desde siempre. así que ustedes son los expertos aquí.
¡Y a disfrutar del champán!
- Oh. - Gracias.
Bueno. que tengáis un aniversario maravilloso.
Gracias. Luca.
-Disfrútalo. -Gracias. TJ. Muy amable.
Eso estuvo bien.
Tan dulce.
Bueno. entonces.
¿Hora de hacer regalos?
¡Regalos!
Ahora bien. tradicionalmente. el regalo de los siete años
es lana
- Oh. sí. - Espero que te guste.
¡Oh. calcetines de lana merino!
Bueno. pensé. ya sabes. podrías calentarte los pies.
Antes de presionarlos contra mí en la cama.
¿Oh. entonces esto es realmente un regalo para ti mismo?
Más o menos. sí.
Me encantan. Los atesoraré.
- Está bien. - Gracias.
Bueno. bueno. antes del regalo de los siete años.
Se modernizó a lana. tradicionalmente...
Era cobre.
¿No lo hiciste?
¡Ta-dah!
¡Oh. nena!
Siempre quise una olla de cobre para hacerte palomitas de maíz.
¡Y esto es increíble! ¡Miren esto!
¡Oh!
Gracias. cariño.
Por supuesto.
Te amo mucho.
Estos han sido los mejores siete años de mi vida. ¿lo sabías?
Y esperemos que lo mejor esté por venir.
Ya sabes. hablando de lo mejor que está por venir...
...Quería tener una pequeña charla contigo.
¿Pensé "no hay celulares en la mesa"?
Lo siento mucho. Es solo que...
Está bien. el tío Paul me reservó una cita con un nuevo cliente a las 8:00 a. m.
Oh. excelente. Me acaban de reservar para las 8:15.
No. dame eso.
- Sí. deshagámonos de ellos. - Sin celular.
Eso es absolutamente perfecto. nena.
Gracias. Entonces...
a...
para siempre...
juntos.
Sostenido.
- Buenos días. Kim. - Buenos días.
Entonces. confusamente. son las 8:00 am
está con una estrella de reality y quiere el divorcio.
Oh. eso es raro.
Um. bueno. puedo recomendarle los mejores abogados de familia.
Eres el mejor abogado de familia.
Tío Paul.
Y esa estrella de reality
es Tabby Noble.
Ella es miembro de la junta directiva del Fondo del Legado de Jackie.
y ella está financiando nuestra gala de recaudación de fondos el próximo mes.
Oh. entonces quieres mantenerla feliz.
Sí.
Pero. además. sé lo complicado y público que es.
Un divorcio como el de ella será.
y quiero ayudar a protegerla. si es posible.
Contigo como abogado de Tabby. esto puede ser rápido y fácil...
Una mediación sin dolor.
Éstas son unas últimas palabras famosas.
Está bien.
Gracias.
Por supuesto.
Hola.
¡Oh. hola!
Me encantan tus zapatos. Manolo?
Oh. eh. no.
Nordstrom Rack. pero gracias.
¿Podemos traerte algo de beber?
Oh sí.
Quizás un jugo verde.
¿Y unos chips de nori al lado?
¿Tienes una máscara LED que pueda usar mientras charlamos?
Lo encuentro súper relajante.
Por favor. tráele agua a la señora Noble.
Gracias.
Tabby. sé que este debe ser un momento muy. muy difícil.
y lo siento.
Mi corazón está verdaderamente contigo.
También quería darte las gracias.
por apoyar el Fondo del Legado de Jackie.
En realidad ella también era abogada.
El derecho de familia. casualmente.
Pero aquí en la empresa.
Nos centramos principalmente en derecho contractual y fusiones y adquisiciones.
Pero usted trabajó como secretario del juez Westdale.
por tres años. ¿verdad?
Y usted trabajó en Miller & Talbot Family Law.
donde fuiste considerado el mejor.
Oh. ya hiciste tu tarea.
No soy un ignorante
Simplemente fingí estar ahí. en la televisión. durante 15 años.
¿Y sabes quién es mi marido?
uh. ex marido... ¿y yo?
En realidad no veo muchos programas de telerrealidad.
¡Oh!
Bueno. bueno. estábamos en. eh. Noble Living.
que es uno de los reality shows más grandes de todos los tiempos.
Y luego. eh. nos mudamos a la ciudad.
Y obtuvimos nuestro propio spin-off...
ocho estaciones
Cada uno de ellos fue un éxito.
¿Oh?
Entonces. el mundo nos ha visto enamorarnos.
y crecer. casarse.
cometer errores.
lucha por quedar embarazada
Oh. lo siento mucho.
Entonces...
Hemos estado en el ojo público y trabajando
Desde que teníamos 16 años.
Y-- ¿Y ahora?
¿Ahora mismo?
- Sí. - Uno...
Ahora nosotros... somos--
Estamos en una pausa ahora mismo.
- ¿Oh? - Sí. sólo somos...
Buscando el ajuste adecuado para nosotros
en el inestable entorno actual de contenidos.
Tabby. ¿estás segura?
¿Estás seguro de que realmente quieres divorciarte?
Quiero decir. estaba mirando tu archivo.
Lleváis 10 años casados.
16 años juntos... quiero decir. hay mucho amor allí.
Sí. pero el amor es como la fama.
Caer se siente bien hasta que tocas el suelo.
Está bien. escucha. hablando de...
Hablando de volar.
Realmente creo que es lo mejor.
Si simplemente volamos bajo el radar. ¿sabes?
Mantengamos esto en silencio. sin grandes escenas.
Intentemos realmente mantener la cabeza fría.
Definitivamente.
Pero. además...
Me engañó con mi mejor amiga.
Bueno.
Entonces. lo quiero todo.
Pero sobre todo...
Quiero que le duela.
'¿Por qué?
Por eso dejé el derecho de familia.
- Buenos días. Jared. - Ya llegó tu turno de las 8:15.
Bueno. ¿quién es?
Ah. okey.
Marca.
Brett Noble. ¿Sabes quién es?
Bueno. sé quién se cree que es.
493...
494...
495...
496...
497...
498...
- ¿Señor Noble?- 499...
...500!
¡Guau!
- Eh... - ¡Guau!
Brett. soy Lois Gale.
Este es Mark Chervich.
Oye. amigo. ¿me podrías dar un jugo verde?
- Gracias. - Sí. claro. eh...
Tal vez podamos conseguirte algunos chips de nori.
¿Tal vez una máscara facial LED?
¡Oh. sí! Me encanta.
Genial. eh...
Bueno. eh. Brett. primero lo primero.
¿Hiciste trampa?
Oh. no hice trampa.
Todo era cosa de Tabby. Quiero decir. ella vive para el drama.
Bien. mira.
Puedes mentirle a tu terapeuta todo el día.
Pero creo que no es lo mejor para ti.
Mentirle a su abogado de divorcio.
Ya ves. tú y yo estamos trabajando juntos ahora.
Somos un equipo.
Y como equipo. tendrás que tener
cierta fortaleza mental. gracia.
y vamos a tener algunas verdades duras. de ida y vuelta.
¿Lo entiendes?
Está bien. sí. Me gusta.
Vamos a firmar algunos papeles
Y empecemos con este divorcio. ¿vale?
Oh...
Bien. antes de hacer eso. voy a hacerte dos preguntas.
- Está bien. - El primero es éste...
¿Estás seguro que quieres divorciarte?
La segunda es que no ves ninguna posibilidad.
¿Podrán ustedes dos ser felices juntos otra vez?
Oh. yo no soy feliz. ¿por qué ella debería estar feliz?
Oh. oye. escucha. hice crossfit.
Pero. eh. antes de irme. Tabby y yo no tenemos un acuerdo prenupcial.
y. bueno. quiero todo. así que.
Bueno. sea como sea. Brett.
Nueva York no tiene culpa.
Estado de distribución equitativa. por lo tanto.
Sí. pero lo quiero todo. entonces.
Ah. y... eh... quiero demandarla.
En-- ¿Bajo qué fundamentos?
Daños emocionales.
¡Cross fit!
Todos los acuerdos de confidencialidad están firmados. No hay filtraciones.
Sí. no. estoy en ello.
Escucha. tenemos que hablar sobre el enfoque aquí. Lois.
Quiero decir. Brett cree que lo conseguirá todo.
Entonces dale todo.
o al menos tantas horas facturables como puedas.
'Porque los abogados no son conocidos por su integridad.
Palomitas.
¡Cocinado en mi nueva olla de cobre!
Oh... comiendo con mis calcetines nuevos puestos.
¡Ooh-hoo-hoo! Mira eso.
Bueno. entonces...
Levadura nutricional y aceite de coco para ti--
Gracias.
No me preguntes por qué.
Y. eh. caramelo y toffee para mí.
Perfecto.
¿En qué estás trabajando. nena? ¿Qué es esto?
Oh. nada. es sólo un... sólo un nuevo caso.
Estoy haciendo un sacrificio por el equipo.
Mm.
No vale la pena hablar de ello.
Bueno. créeme. también tengo un nuevo caso.
¿Mi cliente? Una obra.
- ¿En serio? - Sí. en serio.
...Se pone cada minuto más jugoso...
¿Cuando empezaste a ver esto?
Oh. fue... Fue simplemente...
...Todo sobre la ruptura.
Y ahora. supongo que mi primer marido.
¡Cariño! ¡Oh!
Supongo que se metió en el espíritu.
Eso es una broma. ¿verdad?
Estuvo bien.
Muy buen monólogo. nena.
Es con gran tristeza
que hemos tomado la difícil decisión
divorciarse.
Esperamos con ansias
Para seguir adelante.
Con profunda bondad y gratitud
por todo lo que hemos compartido.
Los amo. chicos.
Quiero decir. tengo que decirlo... esto duele.
Entonces...
Solicitamos respeto a nuestra privacidad.
¿Por qué hacen declaraciones?
Esto es... quiero decir. va a ser un desastre.
Sí. del peor tipo.
Tabby y Brett... se separan...
Oh...
Sí...
¿Sabías de su declaración?
¡No! Vamos. Lois. Por supuesto que no.
Quiero decir. el tipo es una celebridad. Es como luchar contra una serpiente.
Bueno. mantenlo bajo control. Mark.
Estás buscando un socio.
¿Le diste aprobación a Tabby para publicar un anuncio?
No. hice literalmente lo contrario.
Oh...
Entonces limpia esto. ¿por favor?
La prensa la va a hacer pedazos.
Está bien. estoy en ello.
Lo siento. cariño. eso fue. eh...
-Ese fue mi caso. -Sí. yo también.
Muy bien. ¿qué quieres ver?
¿Quieres ver Steel Magnolias?
O podríamos buscar algo más. ¿no?
Guau.
Sabes. yo. eh...
Yo... hay algo que me gustaría hablar contigo.
Bueno. ¿qué es?
Nada. Es...
Nada. Es Navidad y nuestros planes navideños.
Quiero decir. ¿vamos a ir a tu familia. o a mi familia. quiero decir...?
Quiero decir. podríamos invitar a todo el mundo aquí.
Sería genial. -Sí. podríamos hacerlo. sí.
Espera. ¡casi lo olvido! Una sorpresa para ti.
¿Qué?
Eres--?
Es para tu colección.
¡Oh. vamos. nena!
Feliz aniversario.
Gracias cariño.
Oh. es el...
¿Eres un niño? Este es el que siempre quise.
Es el fidget spinner de edición limitada.
¿Estas bromeando? -Lo sé.
Tuve que buscar por todas partes.
¡Oh! Es lo mejor. nena.
Gracias. cariño.
Te amo mucho.
Te amo.
Bueno. el secreto ya salió.
Te tengo un regalo.
- ¿Lo hiciste? - Sí. también te traje un regalo.
-Tienes que cerrar los ojos.-Está bien.
Es un gran problema. Mantén los ojos cerrados.
Los ojos están cerrados.
Está bien.
Abierto.
Muy considerado.
Lo sé. Está bien.
Bien. veamos Steel Magnolias.
- Te amo. - Yo también te amo.
Hola. gracias.
Buen día.
Gracias por venir a mi hoy.
Estaba tan angustiada que no podía vestirme.
Sólo necesito quedarme en casa y cuidarme.
Por supuesto.
Sí. lo apoyo.
¿Pero escuché que también estás haciendo programas de entrevistas?
Sí. es una forma de autocuidado.
Quizás. pero probablemente no sea una buena idea.
Pero todo el mundo está interesado.
Entiendo el atractivo de conseguir el apoyo de los fans.
Pero realmente necesitas permanecer neutral en este momento.
¿Por qué estás tan preocupado?
Es mi trabajo preocuparme.
Hablando de eso. si tienes algún esqueleto en tu armario.
Ahora sería el momento de decirlo.
- ¿Esqueletos? - ¡No! Estoy impecable.
Entra y tómate un zumo.
Gracias.
Guau.
Tengo mucha suciedad sobre Tabby.
Sé dónde están todos los esqueletos.
Mm.
Brett. realmente no necesitamos esqueletos. ¿de acuerdo?
Necesitamos adultos maduros
que estén comprometidos con una solución amistosa.
¿Sabes qué es eso?
No.
Por supuesto que no.
Hola.
Oye. tu tío acaba de programar una reunión al mediodía.
Te enviaré la dirección.
Está bien. perfecto. ¿Encontraste a Brett?
Sí. el servidor de procesos debería dirigirse allí ahora.
Muchas gracias.
Está bien. lo siento. en realidad tengo que irme.
pero volveré más tarde y podremos terminar.
¿Puedes conseguirlo?
¿Hola?
Mis uñas se van a arruinar.
¿Eres Tabby Noble?
¡Sí!
¡No. no. no. no! ¡Para! ¡Para! Tabby. no abras eso.
¡No!
Ya has sido notificado.
¿Acaso levantas pesas. hermano?
¡Bonitos quads!
Espera. eres Brett Noble. ¿verdad?
Sí.
- ¿Puedo tomar una foto? - ¡Por supuesto!
Esto es para ti.
No. no. no!
Ya has sido notificado.
¿Me entrega los papeles del divorcio en el gimnasio?
¡Este es mi espacio seguro!
¡Aquí es donde voy a sanar!
¿Puedes conseguir que tu cliente se ponga en línea?
¿Me atiende en casa?
Es simplemente tan violador...
y me arruinó las uñas.
Esto podría ser un problema. Dana.
Limitado.
Espera. pensé... pensé.
¿Brett fue representado por Miller & Talbot?
No. él se reunió con ellos para que Tabby no pudiera hacerlo.
Pero al final Brett se fue.
con Gale. Fauble y socios.
¿Qué? ¿Quién es el protagonista?
Curiosamente...
Es Mark.
¿Esto va a ser un problema?
I...
Miel...
Esto va a ser un problema.
Ya es un problema.
Quiero decir. no quería estar en este caso desde el principio.
pero el tío Paul es muy protector con Tabby.
Ella perdió a su madre por cáncer.
Ella está en la junta directiva del fondo de la tía Jackie.
Así que él sólo quiere ayudar a hacer esto...
Haga que este divorcio sea lo más fácil posible.
Bueno. podría renunciar.
¡No! Pronto elegirán socios.
De ninguna manera. Has trabajado muy duro para lograrlo.
y sé cuánto lo deseas.
Está bien. um...
Tal vez podamos hacer que esto funcione.
¿Cómo lo imaginas?
Ambos sabemos que si acuden a otros abogados.
Van a prolongar esto y hacerlo polémico.
factúreles hasta el último detalle...
Bien. pero podríamos mantener esto muy civilizado.
Sí. podríamos hacerlo.
el divorcio más rápido y amistoso posible.
Y lo haremos juntos.
Te amo.
Te amo. Vamos.
Bueno.
Empecemos.
Bueno. eso salió bien. ¿no crees?
¿En serio. tío Paul?
Bueno. lo hice...
¿Cuál es tu conclusión?
Bueno. Nueva York es un estado de distribución equitativa.
Así que Mark y yo creemos que es lo mejor para todos.
Para llevar esto a arbitraje lo antes posible
Pero ambos clientes lo quieren todo.
¿Cómo crees que arbitramos eso?
Lamentablemente no depende de nosotros.
Me temo que esto va a ser asunto del tribunal. Dana.
Aprecio que estés intentando ayudar a Tabby.
y yo también quiero ser solidario.
pero yo... yo no hago tribunales.
Lo sé.
Y Mark le añade una llave inglesa más.
Y sé lo empático que eres.
y lo personal que se vuelve cada caso para ti.
Pero realmente creo
Usted es el abogado adecuado y único para el trabajo.
¿Podrás enfrentarte a Dana?
¿No vas a ser blando con nosotros?
Vamos. Lois. lo tengo todo bajo control.
y no voy a enfrentarme a Dana...
Estamos en el mismo equipo y queremos las mismas cosas.
De vuelta al gimnasio.
Entonces. ¿vas a pelear contra tu esposa?
Bueno. si por "luchar".
¿Te refieres a participar en el debido proceso legal? Sí.
Bueno. espero que seas mejor peleando con tu esposa.
que cuando peleaba con mi esposa.
Oh...
Ah. y. eh. por cierto.
Mi equipo quiere que realice una verificación de antecedentes sobre usted.
Está bien. Sólo hazme un favor.
y envíame una copia de los resultados. ¿quieres?
Escucha. sigamos adelante. Brett.
Tengo que repasar una lista de activos aquí.
si pudiéramos...hacer eso?
Para empezar. me gustaría hablaros del apartamento Soho.
Tabby quería estar en el barrio más caro.
¿Qué pasa con la casa del lago en el norte del estado?
Ella quería una cabaña de verano.
Dice aquí que tienes tres coches?
Sí. hizo retroceder a dos de ellos contra los postes.
¿Qué pasa con la etiqueta del vino. dice aquí?
¿empresa de ropa. linea de perfumes?
Oh. ella siempre está iniciando algún nuevo negocio.
Embadurnando su cara de algún producto nuevo...
Pero ya lo superé.
A partir de ahora soy un espectáculo en solitario.
Hola. mira esto.
"Noble oleada...
"conseguir ser Noblecido."
Quizás ahora no sea el momento
invertir en nuevos negocios. Brett.
Entonces. estás realmente bien
¿Estás peleando con tu marido?
Oh. no estamos peleando.
Estamos en el mismo equipo.
Trabajamos muy bien juntos. Somos... somos sólidos.
Eso es lo que solía decir sobre mí y Brett.
Así que... ten cuidado.
Entonces. ¿quieres este apartamento?
La casa en el norte del estado.
¿O quieres vender ambos y dividir el efectivo?
¿Por qué siempre te vistes como si fueras a una reunión?
Porque... cada vez que me ves.
Estoy en camino a una reunión contigo.
¿Alguna vez has usado algo de la línea Noble?
Tráeme el vestido de encaje esmeralda.
el que tiene las pestañas recortadas. - Sí. señora.
Es muy difícil encontrar buena ayuda.
Um. hablando de asistentes...
¿Has hablado con Gwen últimamente?
Gwen. ¿estás bromeando?
Nunca volveré a hablar con ella nunca más.
Aquí está la cosa.
Sería genial si al menos pudiera hablar con ella.
Mira. Brett la engañó con ella.
No digo que vaya a afectar el asentamiento.
Pero no es una buena imagen para él.
Entonces. si pudiéramos tener acceso a Gwen.
Eso sería muy útil.
Quiero decir. encuéntrala si puedes. pero la última vez que revisé.
Ella estaba en modo incógnito y desapareció.
Y no. no la golpeé.
Está bien. gracias por la tranquilidad.
Doña Corleone.
Mm.
Muy bien. ¿qué quieres hacer con los activos?
¿Activos?
Quiero conservarlo todo
Era mi marca. Yo era el motor.
Quiero decir. siempre fue "The Tabby Show".
Brett simplemente lo siguió. intentando mantener el ritmo.
Ah. eh. por cierto.
Mi equipo me sugirió que hiciera una verificación de antecedentes sobre usted.
Oh. está bien.
Simplemente muéstrame una copia de los resultados.
Eso sería genial.
Oh. vaya. mira eso.
Bueno. es muy bonito. pero yo no.
¿Pero por qué ser tú todo el tiempo?
¡Ey!
Lo siento. Tabby me tiene ocupado.
Oh. es tan malo. ¿eh?
Ah. es bueno verte.
Sí. quiero decir que es peor.
Toda su vida gira en torno a ser vista.
todo lo posible.
de la manera menos genuina posible.
Bueno. se llama "ser una celebridad".
Guau.
¿Y esto es nuevo?
Oh. es de la Colección Noble.
Oh-ho-ho. Mírate.
Te ves fabulosa.
y eres la mujer más hermosa que he visto jamás.
Y cada vez estás más y más bella.
Gracias.
Está tan apretado que no puedo respirar.
-Muchas gracias.-Gracias.
Ah. por cierto.
Te he conseguido una nueva orquídea para añadir a la colección.
pero el verdadero regalo aquí-- - ¿Oh?
...Te lo prometo. te acompañaré.
al festival de orquídeas de este año.
Gracias. eso significa mucho.
- Feliz aniversario. - Feliz aniversario.
Te amo.
Y quería preguntarte...
¿Mmm?
...¿Qué es lo que has querido preguntarme?
- ¿Qué quieres decir? - Ya dos veces.
Has estado temeroso de mencionarlo
queriendo hablar conmigo de algo.
Y sólo deseo que lo digas. amor.
Dana. um...
Está bien. y a juzgar por lo incómodo que te sientes ahora mismo.
Siento que podría ser algo realmente terrible.
- No. - ¿Estás pasando por?
¿Una crisis de la mediana edad?
¿Tu madre se muda contigo?
Mi madre no se mudará aquí. ¿de acuerdo?
Nada que cambie tanto la vida. Eso nunca sucederá.
Créeme. - ¿Qué es?
Dime. Podemos hablar de cualquier cosa.
Está bien. está bien.
¿Recuerdas la conversación que tuvimos antes de casarnos?
¿sobre tener hijos?
Y ambos decidimos. en ese momento.
que no estábamos preparados.
y que íbamos a ponerle un pin en el asunto...
¿Quieres sacar ese pin?
Sí. me gustaría volver a considerar la idea.
Porque...?
Porque. cariño...
Estoy lista para tener hijos.
y los quiero contigo
Tú fuiste quien empezó todo esto
al decir que no fue tan "transcendental".
Hice.
Ugh. Lo siento.
-Oh. Brett.
- Oh... - ¿Mmm?
Tabby estará en el programa del Dr. Doug mañana.
Brett también. Genial.
Y el tío Paul quiere que esté allí.
para asegurarse de que no haya ninguna difamación que no se pueda deshacer.
Sí. Lois quiere que haga lo mismo.
Señor y Señora C. su mesa está lista.
Gracias. TJ.
- Gracias. - Lo aprecio.
Esto podría salir muy mal.
Encantaron a la nación.
Ciertamente se encantaron el uno al otro...
Todo irá bien. ¿De acuerdo? Lo tenemos bajo control.
Sí. por supuesto. Simplemente nos mantendremos imparciales.
y mantendremos los combates al mínimo.
Sí. "ganar" es resolver su divorcio.
lo más rápido posible
Oh. genial. Aquí están.
Pero lo necesitamos...
Ya veremos cómo va esto. ¿Listo?
¿Que pasa?
Entonces. Tabby. ¿qué le dices a la gente?
¿Quién piensa que Brett sólo estaba coqueteando?
Yo digo que coquetear es hacer trampa.
Bueno. me engañaste emocionalmente.
¿Cuando hice eso?
¡Con trabajo!
Hiciste que nuestra vida entera girara en torno a nuestra marca.
Tú-tú me engañaste con ambición.
Suena como si simplemente estuvieras celoso de mí.
Porque siempre tuve más éxito que tú.
¡Quizás no quería el éxito!
Quizás queríamos cosas diferentes.
Quizás lo hicimos. pero porque no quería que nos engañaras.
- ¡Eso no es gramática! - Da igual.
Buen momento para atender una llamada.
Uh. buenos días. Gwen. estás al aire.
Tabby. eras una amiga terrible.
Nunca apoyaste mis sueños.
¿Cuales eran exactamente tus sueños?
Ser un influencer del fitness
Actriz del método slash.
¡Practiqué Strasberg!
Vuelvo enseguida. Sólo...
¿Qué está pasando allí?
Las redes sociales están destrozando a Tabby.
La llaman fría y enojada.
Dana. por favor... dale la vuelta a esto.
Bueno. estoy en ello.
Chicos. hagamos otra llamada.
Iremos a ver a Joanne Vlacho en Boise. Idaho.
Oye. Joanne. estás al aire.
Hola.
Sólo quiero decir que es muy doloroso.
ser traicionado por el amor de tu vida
y tu mejor amigo. en quien más confiaste.
Quiero decir...
pero para que lo admitas
Has cometido algunos errores y debes asumir la responsabilidad.
Quiero decir. ser humano... es simplemente...
Bueno. eres un héroe para mí.
Quiero decir. bendito sea tu corazón.
Eres tan fuerte.
y. sin embargo. vulnerable. modelo a seguir.
Muchas gracias. Joanne. Eso...
Eso realmente significa el mundo para mí.
No puedes dejarme tener un momento. ¿verdad?
- Sí. me das mi mo-- - ¡Shhh!
Siento mucha tensión aquí.
¿Necesitas tomar un descanso?
Gracias por atender mi llamada.
¡Hola!
Hola.
Sólo quiero saber cómo es "Joanne de Boise"
Tiene un acento sureño muy fuerte.
Supongo que. después de retirarse de su puesto de barbacoa.
Ella se mudó al sur
para poder estar más cerca de sus nietos.
Ah... ¿Creí que nos mantendríamos imparciales?
Estábamos. Estamos. Lo siento. ¿de acuerdo?
Será una navegación tranquila e imparcial.
hasta llegar a un acuerdo.
Bien. Está bien.
¡Qué bien! Acabamos de recibir la fecha del arbitraje.
En dos días.
Bien.
- ¿Snacks? - Listo.
Genial. ¿Café?
Controlar.
- ¿Cuadernos? - Listo.
Ahí tienes. amor.
- Gracias. - Está bien.
Bueno.
Sí.
En el caso de Chervich y Chervich.
haciendo crecer su familia--
Bien.
¿Quieres que empiece yo? ¿O tú?
Sí. puedes empezar.
Está bien. eh...
Sabes que te amo mucho.
Lo sabes. ¿verdad?
Tienes todo mi corazón.
Mm.
Pero siento que tengo mucho más que dar.
y no nos estamos haciendo más jóvenes.
Bueno. puedes hablar por ti mismo.
Sí. Está bien.
Sólo estoy bromeando. Continúa.
No lo sé. yo-yo-
Siento que está ocurriendo un cambio en mí.
Quiero decir que siempre he querido tener hijos.
¿Sabes? Estoy listo.
Puedo sentirlo y los quiero contigo.
Quiero darte todo lo que deseas.
Quiero darte el--
La casa en Connecticut con el gran jardín.
Quiero darte los perros. la cabra...
Ya sabes que me encantan los cabritos.
Sé que lo haces. nena.
Miel...
Realmente quiero tener hijos...
Mmmmm.
...pero es un gran paso.
Creo que es
La decisión más importante que tomas en la vida.
Y simplemente siento que.
Ya sabes. durante los últimos 10 años.
Hemos trabajado muy duro.
abriéndonos camino en nuestras carreras.
Y finalmente estamos sobre una base sólida.
¿Es este realmente el problema?
¿Qué pasa si no somos buenos padres?
Vamos. seremos unos padres estupendos.
Tengo miedo.
Entonces...
¿Qué pasa si hay un compromiso?
¿Cómo le gustaría llegar a un compromiso?
Vamos a conseguir un perro.
Cariño. trabajamos muchísimo.
No podemos dejar a un perro solo en casa todo el día.
Te conseguí este regalo de aniversario.
Tú eliges los mejores momentos. ¿no?
Mi timing es genial
Para el cachorro.
Bien. ¿le pondrás nombre a nuestro perro retórico. Oliver?
¿Qué le pasa a "Oliver"?
Um. oye. ¿has tenido suerte encontrando a Gwen todavía?
Creo que ella realmente podría moderar a Brett y ayudarlo.
Resolver este divorcio más rápido.
Todavía estamos buscando.
Bien.
¿Estás bien. jefe?
¿Preocupado por el arbitraje?
No. No. vamos. ¿estás bromeando?
Hace más de una década que no me siento ansioso por el arbitraje.
¿Jared?
Reunión para Lois.
El jefe de Reality Reel.
Está bien. hazme un favor. Sigue buscando a Gwen. ¿de acuerdo?
Sí. lo tienes.
¿Listo para el arbitraje?
Sí. sólo...
Bien.
Oh. ¿quién es el traje?
Un ejecutivo de la cadena Reality Reel
Encuentro con Pablo.
Eh.
Mantenlo civilizado.
Atigrado.
El Brett.
Hola señor. Hola.
Yo soy Tabby.
Hola.
¿Estás coqueteando con nuestro mediador?
No. coquetear con extraños es tu trabajo.
- Ja. - Además. es árbitro.
¿Cual es la diferencia?
- La gente ignorante dice "¿Qué?" - ¿Qué?
Mi punto exactamente.
Han estado en reality shows desde que eran adolescentes. así que.
Comprendido.
¿Podemos empezar por favor?
Sí.
Comenzaremos con los acuerdos verbales de cada partida.
Para empezar. ¿cómo venderás la casa en el norte del estado?
y dividir los fondos.
-Quiero la casa.-Quiero la casa.
Es evidente que hay un punto conflictivo.
Siguiendo adelante.
El apartamento compartido en Viscano.
Usted acepta que una de las partes se mude
¿Y el otro será compensado?
- De acuerdo. - De acuerdo.
Entonces. ¿quién se va a mudar?
- Él es. - Ella es.
Consejeros. ¿podrían por favor gestionar a sus clientes?
Lamentablemente. esto es lo mejor que se puede conseguir.
Entonces te sugiero que te prepares para el tribunal.
- ¿Qué? - ¿Qué?
¿Podrías darnos un segundo por favor?
¿Marca?
¡Sí! Sí.
¡Buen trabajo!
Yo no hago tribunales.
Ya sabes cómo soy hablando en público.
Lo sé. cariño. lo sé.
Oh. ya lo sé.
Atigrado.
Sé que tu corazón está roto.
Y lo siento mucho.
Pero. al castigar a Brett.
En realidad sólo te estás castigando a ti mismo.
Quiero decir que todo esto podría hacerse de forma rápida y sin problemas.
¿He mencionado que Brett esconde dinero?
No. en cierto modo enterraste el comienzo de eso.
Sí. bueno. jugaba mucho a las cartas.
Fue a Las Vegas. apostó en deportes...
¿Estás seguro de que está escondiendo dinero o está ocultando pérdidas?
Un segundo.
Esta es Tabby.
Sí. eh. vamos a necesitar un retenedor más grande.
Bueno. Además... encontré a Gwen.
- ¿En serio? - Mm-hmm.
Acabo de enviarte un mensaje con la dirección.
Gracias.
¡Perfecto!
Creo que está escondiendo todo su dinero.
¿O tal vez lo gastó todo?
Ya sabes. ella siempre quiso cosas más elegantes.
Más negocios. más marcas.
Ella tomó préstamos...
y no siempre de los bancos.
Entonces. ¿qué me estás diciendo?
¿Que su puntuación crediticia duerme con los peces?
¿"Peces"?
Te llamaré más tarde. ¿de acuerdo?
Me tengo que ir.
¿Como una inversión en un acuario. o...?
De todas las viviendas del mundo.
Simplemente tuviste que entrar en el mío. ¿eh?
¿Sabes que?
No sé. quizá así lo haga más fácil.
-Podemos trabajar juntos.-Hmm.
¿Quién es?
Hola. Gwen. Soy Dana Chervich y represento a Tabby.
Y Gwen. soy Mark Chervich. Represento a Brett.
No estoy hablando con nadie.
Eso salió bien.
Sí.
Al parecer no quiere hablar.
Sí. ambos están aquí.
No. no dije nada.
Entonces. ¿qué hacemos ahora?
¿Y qué gano yo con ello?
Bien.
Sí. sí. lo dejaré atrás.
No puedo llamar a un pastor alemán "Oliver".
¿Pero puedes nombrar a un garabato Oliver?
¿No especificaba nuestro acuerdo prenupcial "sin garabatos"?
Oh. realmente no recuerdo eso en términos y condiciones.
¿En serio? Porque yo...
¡Hola!
- Ahí tienes. - Después de ti.
¿Esa es Gwen?
Vaya. vaya. vaya. Acabo de ver a Gwen.
- Eso... ¿En serio? - Esa fue Gwen.
- ¿Esa era Gwen? - Sí.
Hola. Kim.
Entonces Gwen se puso nerviosa y salió corriendo.
Vamos a tener que tomarle declaración. Gracias.
Algo me dice cosas
Se volvió mucho más complicado.
¿Cómo podría esto volverse más complicado?
¿Estás pensando lo mismo que yo?
No importa lo terrible que se ponga esto. nena.
mientras estemos juntos en esto.
Ah. estaba pensando que deberíamos habernos convertido en dentistas.
Hubiera sido mejor ir al dentista.
Pero este caso se siente como si nos estuviéramos sacando muelas. así que...
¡Ey!
Bueno. eh. esto llegó para ti.
Oh. sí. probablemente sea la verificación de antecedentes.
Esa Tabby corrió hacia mí.
Hablando de eso... ¿Alguna novedad sobre cómo localizar a Gwen?
Realmente necesitamos entregarle una citación.
para que podamos deponerla.
Además. ¿investigarás las finanzas de Brett?
Existe sospecha de dinero escondido o perdido.
En ello.
Muchas gracias. Que tengas una buena noche.
- Tú también. - Gracias.
Te estaba buscando.
Invitación a la gala.
"Presentado por Paul Larsen y Tabby Noble".
Esto no es un conflicto en absoluto.
Mark y yo estaremos allí.
Estoy muy orgulloso de ti.
La tía Jackie también lo estaría.
Quería preguntarte...
Había un chico aquí de Reality Reel...?
Oh. ganan mucho dinero con las repeticiones de los Nobles.
Ellos querían saber
Cuánto le va a costar este divorcio a su marca.
¿Alguna idea sobre eso?
¿Además de la dignidad de todos?
No sé.
Estaremos nuevamente en arbitraje mañana.
Y ojalá lleguemos a un acuerdo.
Buenas noches.
Esto llegó para ti.
Ah. bien. Gracias. Probablemente sea mi verificación de antecedentes.
¿Has encontrado a ese contable forense?
¿Ya estás pensando en investigar a Tabby Noble?
Sí. acabo de reservarlo.
Buen trabajo. buen trabajo.
¿Adivina quién acaba de llamar a la oficina?
Gwen. ella quiere reunirse contigo esta noche.
Oh. Lois. Dana y yo se suponía que...
Está bien. la llamaré nuevamente.
Ponla de nuestro lado.
No podemos permitirnos que ella testifique contra Brett.
y arruinar su reputación.
Podríamos mantenerlo como futuro cliente.
Oye. por cierto.
¿Por qué estuvo aquí hoy el director de Reality Reel?
Oh. solo necesitaban que les dieran una mano.
Quería estar seguro de que el divorcio sería amistoso.
que su marca podría salvarse.
Está bien. bueno. aquí va un brindis.
para el arbitraje mañana. ¿no?
Limitado.
¡Hola!
Hola.
Bueno. está bien. bien.
Bueno. ¿dónde está mi martini y mi cena de bistec y patatas?
Trabajo como un esclavo frente a una estufa caliente todo el día.
¿Y este es el saludo que recibo?
Mwah! ¿Papá?
Ah. lo siento. lo de la silla. lo olvidé.
Te debo una manía gratis.
Sí. no te preocupes. los estoy guardando. cariño.
Ah. por cierto. tengo que salir un momento.
- Tengo un asunto de trabajo que hacer. - Pero me lo prometiste.
Esta noche fusión asiático-mexicana y películas antiguas.
Los tacos de bulgogi están en camino.
y volveré antes de que los entreguen.
¡Nos vemos en un rato!
Lucas.
Oye. estábamos esperando que vinieras.
Tengo entradas para ti y la Sra. C para mi nueva obra.
Oh. felicitaciones. TJ. ¿Broadway?
Ciudad Atlántica.
"Broadway de Jersey."
No puedo esperar.
Oye. Luca. quería hacerte una pregunta.
Umm. conoces gente. ¿verdad?
Conozco gente que conoce gente.
¿Crees que podrías poner la oreja en el suelo?
sobre Tabby Noble.
¿Y si está pidiendo prestado o debiendo dinero en la ciudad?
¿Para ti y lo que hiciste por mi TJ?
Cualquier cosa.
Gracias mi amigo.
Bueno.
¿Qué?
- Hola. - Hola.
Gwen. lo siento. sí. Hola.
Gracias por venir.
Sólo estaba repasando un informe legal.
¿Te invito a tomar algo? ¿Algo para comer?
No. no. Sólo quiero llegar al fondo de esto.
Oye. ¿está sola? ¿Con quién está?
Está bien. está con un hombre. pero no puedo ver su cara.
Está bien. intenta tomar algunas fotografías y enviármelas. ¿de acuerdo?
"¿Un pequeño trabajo"?
Oye. espera 10 minutos y sírvele.
En ello.
Ya no necesitas un abogado.
Pero lo que sí necesitas es ser...
Sé muy honesto conmigo. ¿de acuerdo?
Necesito. eh...
...Necesito que desaparezcas.
-"¿Desaparecer"? - Sí. necesito que mantengas un perfil bajo.
No puedo permitirme tener a Tabby
Para que declares contra Brett.
bajo cualquier circunstancia.
- Buenas noches. - Jugo verde.
y algunos chips de nori.
Oh. no. no. no tomes eso...
Bueno.
Ya has sido notificado.
- Oh. hola. Mark. - ¡Hola!
- Siempre es un placer verte. - Cuánto tiempo sin verte.
¿Puedo ver eso?
Sí.
Gracias.
Sí. le han citado para presentarse al arbitraje mañana.
Pero mañana tengo Pilates.
Gwen. lo siento. es posible que tengas que...
...puede que no hagas Pilates mañana.
"Un pequeño trabajo". ¿eh?
Estoy bastante seguro de que intercambiamos las verificaciones de antecedentes.
¡Ah. sí! ¡Seguro que lo hicimos!
¿Estabas casado?
¿Estuviste en la cárcel?
¿Conseguiste que los Nobles hicieran una verificación de antecedentes sobre mí?
Porque ambos sabemos que necesitas obtener toda la información. ¿verdad. cariño?
Pero hago la debida diligencia en las empresas.
¡Hay una gran diferencia!
Son corporaciones. no personas.
No según la Corte Suprema.
Sigamos con el tema. ¿Sabes qué?
Es un tema muy amplio.
- ¡Estuvisteis casados! - ¡Por un día!
¡En una despedida de soltera en Las Vegas!
- ¡Estuviste en la cárcel! - ¡Por cinco minutos!
Lo siento. me perdí un cartel de "Prohibido el paso".
También mentiste sobre tu promedio universitario.
¡Ya lo he redondeado! ¿Quién no lo hace?
Mientras tanto ¿qué haces cuando ves la televisión?
Siempre no te gustan esos concursos de belleza.
¿Pero adivinen quién fue la "Sra. Suprema Ann Arbor" en 2006?
¡Lo hice por el dinero de la beca!
¡Su discurso fue sobre la paz mundial!
¡Todos cometemos errores cuando somos jóvenes!
¡Sí. como yo con el cartel de "prohibido el paso"!
- ¡Argh! - ¡Ugh!
Estos no somos nosotros
Lo siento mucho. ¡Lo siento mucho. cariño!
No somos nosotros. nena. ¿Qué estamos haciendo?
- ¡Esto es una locura! - No hacemos esto.
Te amo mucho. Lo siento.
¿Estabas casado?
¿Estuviste encarcelado?
Mira. lo siento por Gwen. ¿de acuerdo?
Debería haberte contado todo. La reunión... llamó.
Ella dijo que quería mantenerlo en secreto.
- Está bien. - Mira. yo...
Debería haber sido honesto. pero no pude porque... lo que sea.
El caso es que este caso me está volviendo... [silba]... ¡loco!
Yo también. Escucha. vamos a ir allí mañana.
Vamos a resolver esto.
y todo volverá a la normalidad. ¿de acuerdo?
No vamos a ir a juicio. No hay tribunal.
Definitivamente no hay tribunal.
Bueno.
¿Quedan más tacos de Bulgogi?
-Porque me muero de hambre. -Sí. claro.
Entonces. ¿estás listo para una segunda oportunidad?
¿Un trato justo para ambos?
No.
¿Crees que puedes ser razonable con Tabby hoy?
Sé que el divorcio es un puñetazo en el estómago.
Pero ustedes dos van a la corte.
Sólo traerá más dolor para ambos.
Por aquí.
¿Dónde está Gwen?
Emergencia familiar.
Es una emergencia muy oportuna.
¿Estamos listos para dividir los bienes?
No. en realidad.
Después de consultar con mi abogado.
He decidido que quiero ir a los tribunales.
¿Disculpe?
Y después de conferenciar--
uh. conferencia-- lo que sea--
con mi abogado.
Quiero ir a la corte.
Entonces supongo que irás a la corte.
- ¡Ah! - Buenos días.
Eh... ¿qué te parece? ¿Para la gala?
¿Orquídeas o estas hermosas flores rosas?
Bueno. ya sabes que me encantan las orquídeas.
Pero el rosa es el color de la investigación del cáncer de mama. así que...
Siempre eres tú la persona a quien preguntar.
Haremos una pequeña mezcla de ambos.
Quería hablarle sobre el caso Noble.
Lo he dado todo. pero no soy litigante.
Quiero decir...
Estoy seguro de que podrás encontrar a alguien mucho más adecuado para esto.
Dana.
Yo creo en ti.
También sé que nunca te has encontrado con un desafío.
que no has conquistado...
y sé que Tabby te necesita ahora mismo.
Ella está completamente sola.
Ahora--
¡Uh-uh!
Tengo una pequeña petición.
¿Sí?
Quiero que le pidas a Mark que traiga a Brett.
A la gala.
Umm. eso no es lo que yo llamaría una pequeña petición.
Quiero decir. ¿no va a haber algún conflicto?
Tabby estará allí.
Exactamente.
Mira. mi pensamiento es
que Tabby y Brett siempre dan lo mejor de sí en los grandes eventos.
Delante de la cámara.
y no es sólo para aparentar: de alguna manera los une.
Entonces. estaba pensando
La gala podría ser una oportunidad para la reconciliación.
Eres realmente un eterno optimista.
Simplemente me gusta convertir los desafíos en oportunidades.
Está bien. le preguntaré a Mark sobre Brett.
Gracias.
Gracias por las flores. Las conservaré.
Ey.
Esto es pan comido. ¿verdad?
Bueno... sí. quiero decir. a Dana no le gusta la corte.
pero ciertamente no voy a sacar provecho de ello.
¿Usted no es?
Marca.
No debería compartir esto contigo.
pero. eh. parece que vas a ser socio.
Depende de que ganemos este caso. por supuesto. ¿no?
Por supuesto.
Necesitamos socios que hagan lo que sea necesario.
Bueno. sea como sea. Lois.
Priorizaré lo que sea mejor para Dana y para mí.
Pero ¿qué es lo mejor para ambos?
¿Estas haciendo pareja?
Conseguir un aumento. llevar a Dana a Hawai...
Ella... ella ama Hawaii. ¿verdad?
Ya no puedo notar la diferencia
Entre la zanahoria y el palo.
La zanahoria
¿Es que no estoy usando el palo?
Mate seguro.
Ya sabes cómo soy hablando en público.
Voy a ponerme raro. Me callo. ¡Pongo cara de tonto!
Miel...
Tu cara es adorable.
Además. el juicio no se llevará a cabo hasta dentro de unos meses.
Tienes mucho tiempo para prepararte.
Estarás genial. ¿vale?
Además... resulta que eres el único abogado.
que nunca volveré a utilizar mi frase habitual de "Preferiría ser..."
"...De nuestro lado que del oponente."
¿Bien?
Bien. pasemos a temas más importantes:
como unas vacaciones.
Creo que cuando todo esto termine. tú y yo necesitaremos unas vacaciones.
- ¿Qué me dices de Hawaii? - ¿Por favor? Hawaii. Maui. Kauai...
En cualquier lugar donde haya una playa y una Piña Colada.
Para mí suena perfecto.
Tal vez sea nuestra propia pequeña luna de miel con bebés. ¿eh?
Mm. ahora hemos vuelto al punto inicial. a la conversación sobre el bebé.
Mmmmm.
Escucha. he estado pensando.
mucho. y...
¿Estás seguro de que estamos preparados para que no seamos sólo nosotros dos?
Ya sabes. helado a altas horas de la noche.
y sábados perezosos en la cama.
¿Y las vacaciones?
¿Estamos realmente preparados para ser padres?
Miel...
...¿Está alguien preparado alguna vez?
♪...pero la mirada de un amante♪
Oye. nena.
Hola.
Un café a punto de llegar.
Oh. gracias.
Guau.
Sólo tengo que agarrar mi bolso.
Bueno.
Está bien.
Sabes que te amo de azul.
Aww. me encanta tu color verde.
Mm.
¿Cómo es tu mañana?
Oh. ya sabes. yo...
Solo algunas cosas de trabajo.
¿Qué pasa contigo?
Sí. lo mismo. Gran día.
-Está bien. ¿Estás listo?
Sí. dos minutos.
Está bien. nos vemos abajo.
Nos vemos luego.
Lo siento mucho.
Si necesito algo...
Gracias.
Elsa.
Hola.
¿En serio?
¿Estás aquí para ofrecerme otra citación?
No. no. No soy...
Lo siento mucho.
Escucha. yo no estoy aquí como abogado.
Estoy aquí como humano. ¿de acuerdo?
Tu mejor amiga de 20 años. Tabby.
Está pasando por un momento muy difícil.
y ella lo está haciendo completamente sola.
Incluso si tuviste algo que ver con ello.
Realmente creo que le vendría bien un amigo ahora mismo.
Oh. ya estoy harta de todo esto.
Yo no soy el malo aquí.
Y me prometieron que no lo sería.
pero lo seré. si tengo que serlo.
No creo entender lo que eso significa.
Significa decirle a Tabby que pague el dinero que me debe.
Ya ni siquiera puedo pagar el alquiler.
Oh. dejaste un...
Kim. vamos a echar un vistazo a los antecedentes de Gwen.
Oye. cariño. Me asustaste.
¿Cómo estuvo su día?
¿Cómo estuvo mi día...?
um. completamente agotador.
¿Tuviste una reunión importante?
Bueno. en realidad. me senté con Gwen hoy.
Y. eh. hablamos de tu citación.
para ayudarla a acelerar el divorcio.
Ella dice que hará cualquier cosa para ayudarnos a ambos. así que...
¿Estás bien?
Sí. yo... yo sólo. eh...
Sí. simplemente estuve pasando el día persiguiendo cosas.
Ven aquí.
Entonces. he estado pensando en lo que dijiste.
Pensé.
¿Qué pasa si renuncio a mi trabajo?
¿Y yo me quedé en casa con el bebé?
Sería divertido. ¿sabes?
Yo sería un...
Ingeniero doméstico.
Así que. espera. Estaría trabajando todo el día.
¿Mientras estás en casa con nuestro dulce bebé?
Bueno. bueno. podríamos turnarnos para trabajar.
y luego podrás quedarte en casa con el bebé y Rambo.
¿Quién es "Rambo"?
Rambo es nuestro perro. el pastor alemán.
Pensé en comprarle un bonito pañuelo rojo.
Nuestro cachorro suena como si acabara de regresar de Vietnam.
Ni siquiera me gusta Rambo.
¿De qué estás hablando?
Me dijiste que te encantaba la franquicia.
Sí. cariño.
De la misma manera que digo que me encanta ver hockey.
o ya sabes. ir a la ferretería el domingo.
Quiero decir. estas son solo cosas que dices en una segunda cita.
Cuando te estás enamorando perdidamente.
Oh. así es como me siento cuando tenemos que ir a comprar zapatos.
O tal vez nos reserves algunas clases de cocina cajún.
- ¿Qué? - O nos sentamos aquí
y vemos Magnolias de acero una y otra vez...
No. eso no es posible.
Steel Magnolias es un clásico americano.
¡Bueno!
Está bien. está bien. Entonces. hagámoslo.
Vamos a llegar a un acuerdo. ¿de acuerdo?
¿Qué?
Tenemos a Oliver. Tenemos a Rambo.
- Está bien. - Una cabra...
y el bebé Chervich.
Así que trabajaremos a tiempo parcial.
para que podamos quedarnos en casa a tiempo parcial.
¿Y son esos ingresos suficientes?
Cariño... quizá necesitemos menos ingresos.
Quizás necesitemos mudarnos a algún lugar más barato.
Podemos mudarnos a Minnesota. cerca de mi familia.
Sí. o podemos ir a Ann Arbor cerca de mi familia.
y el bebé Chervich podría estar con sus primos y...
Mmmmm.
No lo sé. cariño. Ya lo averiguaremos.
Sí. lo haremos.
Oh. genial...
¿Qué?
Nuestra fecha de audiencia ha sido fijada.
No. No... ¿el próximo lunes?
¡Esto debería ocurrir dentro de unos meses!
Los nobles deben haber movido algunos hilos.
- ¡Uf! - Está bien. Está bien.
Oye...está bien.
Ya lo resolveremos.
Ven aquí. bebé.
Creo que las cosas mejorarán mucho.
Una vez que vemos Rambo.
Nos vemos allí.urda.
Está bien. HOLA.
Luca. mi amigo.
¡Mark! Siempre es un placer.
Me preguntaste por Tabby Noble. ¿verdad?
Mmmmm.
Bueno. estuve husmeando un poco.
Resulta que tiene bastantes líneas de crédito establecidas.
pero con. uh. entidades no bancarias.
Si entiendes lo que quiero decir.
Mm.
Se dice que es una mujer de negocios inteligente.
Ella tiene el toque dorado.
"Imprime dinero" es la frase...
pero no se envía al banco.
Entonces. ¿qué estás diciendo? ¿Tiene cuentas en el extranjero?
¿Quién puede decirlo?
Está bien. hazme un favor.
Mantengamos esto entre tú y yo. ¿de acuerdo?
Los labios están cerrados.
Gracias.
¡Muy bien! Estaré aquí con sus bebidas.
Que tengas una linda noche.
Gracias mi amigo.
Nos vemos de nuevo.
TJ. hola!
Señora C.
No puedo esperar a ver tu obra.
Mark está aquí abajo.
Por cierto. pregunté por Brett Noble.
Parece que tienes razón.
Tiene espíritu de jugador.
Juegos de cartas. Las Vegas... es un gran apostador en todas partes.
Entonces ¿gastó todo su dinero?
Ah. más bien lo contrario.
Se dice que el tipo es un ganador. Manos de diamante.
¿Ah. entonces está escondiendo sus ganancias?
¡Eh!
Escucha. deja esto entre nosotros. ¿de acuerdo?
Gracias.
¡Hola. amor!
Hola. cariño.
Oh. tengo hambre.
Estoy tan exhausto.
¿Sabes lo que estaba pensando?
- ¿Mm? - En lugar de unas vacaciones.
Deberíamos renunciar a nuestros trabajos. deberíamos vender todo lo que tenemos.
y deberíamos mudarnos a Hawaii.
Mmm. estoy muy interesado. Eso suena increíble.
Ah. por cierto.
A Rambo en realidad también le encanta la arena.
¿Y qué harías con todas tus orquídeas?
Mm. Mm. buen punto.
¿Cómo te sientes respecto a la corte?
Cómo me siento acerca de todo ahora mismo
Como si todo se estuviera saliendo de control.
Ven aquí.
Lo harás genial.
pero...
Tenemos al juez Clarke.
A quien conozco bien. es genial. pero ¿puedo darte una pista?
Por favor. tomaré en cuenta todas las indicaciones.
Al juez Clarke le gustan las analogías deportivas.
Entonces. si pudieras hacer algunas analogías deportivas
En tus declaraciones. eso será genial.
Espera. ¿qué? ¿Al juez Clarke le gustan los deportes?
- Sí. - En Internet. estaba citando a Proust.
y jugando Dungeons & Dragons. - Sólo te lo digo.
Muy bien. entonces vamos a jugar con esto.
¿Qué tipo de cosas deportivas?
¿Realmente voy a saber cómo hacer referencia?
Voy a decir algo como. "Oh. este caso
"es un gol deslumbrante" y "normal para el campo".
Oye. lo haremos en un taller. No te preocupes.
Puaj.
¿Qué?
Oh. tío Paul
Quiere que te pregunte
si Brett vendrá a la gala de Jackie.
Pero... ¿Tabby no estará allí?
Quiero decir. cariño. ambos lo sabemos.
que esos dos juntos son como cañones sueltos.
¿Y la noche anterior a su cita en la corte?
¿De qué estamos hablando? -Lo sé. Lo sé.
Pero realmente cree que podría ayudar a arreglar las cosas.
Sabes que tengo que hacerlo
¿Qué es lo mejor para mi cliente. verdad?
¿No es lo mejor para tu cliente?
¿Intentar la reconciliación?
No necesariamente.
¿Qué?
Nada. Nada.
Este nuevo estilista trajo algunas opciones increíbles.
¿Tabby? Necesito que te concentres de verdad.
Tenemos que prepararte rápidamente para el tribunal.
Sí. sobre eso... ¿Qué tan formal será?
Eh. el juicio de divorcio puede ser un procedimiento bastante estricto.
No. no. no. me refiero a mi atuendo.
¿Te gustan los tacones? ¿Las cuñas?
¿Tono neutro otoñal?
¿Podrías tomar esto en serio por favor?
Te van a preguntar
Preguntas muy indiscretas sobre tu matrimonio.
tu historia. tu carácter.
en una sala llena de prensa.
¿Sí. entonces? Puedo manejarlo.
Llevo 20 años delante de una cámara.
Tenía 3.4 millones de personas.
Mira mi lucha por quedar embarazada.
Lo lamento.
Yo... realmente no puedo imaginarme cómo se siente eso.
Sí. no quisiera que lo hicieras.
¿Aún quieres tener hijos?
Más que nada.
Es algo que siempre he querido.
¿Y tú? ¿Quieres tener hijos?
Sí. mucho...
Pero siento que es la decisión más importante.
Haré en la vida y...
Tengo un poco de miedo.
¿Miedo de qué. exactamente?
Tengo miedo de que...
Tengo miedo de arruinarlo.
Que no seré una buena mamá.
Eso cambiará las cosas entre Mark y yo.
Cambiará las cosas entre usted y Mark.
Lo sé. y estoy seguro de la manera más mágica.
pero...
Para mis padres.
Cambió las cosas.
y poco a poco se fueron desmoronando
y yo simplemente no querría
Hacer que mis hijos pasen por lo que yo pasé
Cuando mis padres se divorciaron.
Entonces. no estás seguro acerca de los niños.
¿Porque crees que te puedes divorciar?
¡No!
Oh. no. no. no. no. yo...
No. Mark es... Amo a Mark con todo mi corazón.
Es la mejor decisión que he tomado.
Yo creo que este es el ganador. ¿Y tú?
Oh. sí. eso es genial. Es perfecto.
Sí.
Vamos. Brett. Tengo que prepararte para el juicio.
Hermano. tengo un 3% de grasa corporal. ¡Estoy listo!
Uh. eso es genial. Me alegro de que tengas un 3% de grasa corporal.
Tenemos que repasar los temas. hombre.
No hay problemas
Todo lo que pido debe ser mío.
Y lo sería. si hubieras firmado un acuerdo prenupcial.
¡De ninguna manera. hombre! Los acuerdos prenupciales son una verdadera decepción.
Eso es desconfianza. Eso no es amor.
No tiene nada que ver con la desconfianza. Brett.
Se llama protección.
El matrimonio no es un capricho: es un contrato legal y vinculante.
Sí. pero eso es como...
"Asegúrate de que todas las puertas de salida funcionen en el avión
antes de que despegue el vuelo."
¡Exactamente! ¡A eso me refiero! Se llama protección.
Sí. pero ¿para qué subirse a un avión si se va a estrellar?
Bueno. ¿sabes qué. Brett? Solo...
¿Puedes venir aquí y...?
¿Por qué no me lo dices?
Quiero decir. ¿tienes un acuerdo prenupcial?
Mírame. soy abogado de familia.
Por supuesto que tengo un acuerdo prenupcial.
Sí. ¿y eso nunca te pareció una mala señal?
¿Como una falta de confianza?
Quiero decir. ya te estás centrando en el final del matrimonio.
Antes incluso de que comience.
No. no. no.
Está bien. está bien. te lo concedo.
Si fuera completamente honesto contigo. seguro.
Por un pequeño momento. sí.
Exactamente. ¿y por qué querrías creerlo?
que algún día tendrías que protegerte
¿De la persona que más amas en el mundo?
No quería creer eso.
Entonces. ¿por qué querías un acuerdo prenupcial?
No lo hice. Brett.
No quería un acuerdo prenupcial.
Ella lo hizo.
Entonces. ¿cuál es tu punto?
No sé.
Solo. ya sabes...
No te preocupes por las puertas de salida.
Este tono de rojo en realidad fue creado para mí.
Se llama "Tabby Red". um...
¡Oh!
¡Te ves fantástica!
Gracias.
Esto es hermoso.
La tía Jackie estaría muy orgullosa.
Gracias. y así lo espero.
Entonces. sin insistir. ¿vendrá Brett?
No lo es. Lo siento.
A Mark simplemente no le pareció una buena idea.
Esperaba algo diferente.
Lo sé.
Oh... discúlpeme.
Por supuesto.
Entonces. es seda italiana y era...
¡Oh! ¡Oh! Y esto...
Mi abogada de divorcio. Dana Chervich--
Pero ella es mucho más que eso.
Ella es mi reina. mi roca.
Ella es prácticamente mi mejor amiga.
¡Ah. bueno. debería aumentar mis tarifas!
Umm. discúlpame un segundo.
Oye. perdón por interrumpir.
pero la verificación de antecedentes de Gwen acaba de llegar.
- ¿Y? - Y parece que...
Ella acaba de comprar una propiedad comercial en Soho.
¿Compró?
En efectivo. a su nombre. hace días.
Hace días me decía que no podía pagar el alquiler.
¿Tal vez Brett compró la propiedad para Gwen?
Mira. algo no va bien. Algo huele mal.
Entonces. ¿tal vez Brett esté escondiendo dinero a través de Gwen?
Existe un término legal para ocultar dinero.
¿Qué dijo el contador forense?
Estan terminando.
Está bien. sólo dígales que me hagan saber lo que encuentren.
-Por supuesto. -Gracias.
- Hola. - Hola.
Uh. te ves...
Impresionante. como siempre.
Ídem.
Te tengo un regalo.
¿Es Oliver?
¿Dónde estás. muchacho? ¡Ven aquí!
No. no. no. no. no es Oliver.
pero ojalá algo igual de bueno.
Escucha. cariño. solo quiero decirte:
Con toda la lucha...
No estamos peleando
Sí. lo somos y está bien.
No hay nadie en el planeta con quien preferiría pelear.
Más que tú.
De forma gratuita. quiero decir.
Yo también.
Y pronto todo esto quedará atrás.
y seremos sólo nosotros otra vez.
Sí. solo tenemos que pasar por el tribunal mañana. ¿verdad?
¿Estás nervioso?
Quiero decir. no.
pero de todas formas voy a entrar en una espiral de ansiedad.
Ey.
Lo harás genial
Porque siempre lo haces genial.
Y estaré allí contigo.
Sí. en el otro lado.
No. de tu lado.
Siempre.
Dices las cosas más dulces.
¿Puedo hacerte una pregunta un poco tangencial?
Por supuesto. Esos son mis favoritos.
¿Por qué querías un acuerdo prenupcial?
Yo... Ambos queríamos un acuerdo prenupcial.
No.
Dana. tú eres la que quería el acuerdo prenupcial.
Miel...
¿Conseguiste que Brett viniera?
¿Cómo-cómo hiciste--?
Uh. sí. tu regalo.
Porque dijiste que esto era lo mejor.
y yo creo en ti. así que...
Sólo tengo que descubrir cómo puedo mantener a este tipo bajo control.
Gracias. Voy a mantener a Tabby bajo control también.
Muy bien. ¿Divide y vencerás?
Bueno. aquí vamos.
El Brett.
- Amigo. - Vamos a invitarte a una bebida.
¡Limpias bien!
Hola.
¿En el último momento decide aparecer?
Él está tratando de mantenerme fuera de onda.
No. él solo está tratando de apoyarte.
y recaudar algo de dinero para la investigación del cáncer.
O hará lo que siempre hace y convertirá esto en algo sobre él.
Tabby. ¿no hay aquí ningún beneficio de la duda?
Quiero decir. ¿no hay nada bueno que aún puedas encontrar en él?
Sí.
Se ve muy bien con un esmoquin.
Bien.
¿Hiciste tu pedido con anticipación o...?
Es un evento con clase.
Sí. Sí.
¿Está. eh. Tabby está mirando?
Ajá.
¿Qué dice su cara?
Su cara dice que está mirando. Brett.
Eh.
¿Por qué no vas allí y la felicitas?
Sí.
O... podría. eh. subir al escenario y. ya sabes.
¿Hacer un discurso sobre el cáncer o algo así?
Sabes. es muy amable de tu parte.
No. No hagas eso.
Pero puedo entretener.
Oye. ¡la risa es la mejor medicina!
Creo que la ciencia refutaría eso.
Sabes. lo que podrías hacer es.
Creo que Tabby merece un lindo y privado saludo. ¿de acuerdo?
Bueno.
¿Podríamos tener un breve fragmento de audio?
No.
¡Sí!
Genial. Brett. ¿qué opinas de la audiencia de mañana?
Mi cliente realmente cree que será un trato justo.
y se llegará a un acuerdo equitativo. entonces.
No. no lo hago.
Creo que lo que mi abogado me sigue diciendo...
que preferiría estar de nuestro lado que del oponente.
¿Disculpe?
Yo... Vamos. es solo algo que tengo que decir.
Para mantener a este tipo bajo control.
Sí. es algo que dices.
Cuando crees que vas a ganar.
Cariño. ganar sería
Nunca volvimos a ver a estas dos personas.
Me está volviendo loco.
- Uh... - ¿Están coqueteando?
Tenía la esperanza de que aparecieras.
Te he extrañado.
¿Lo que está sucediendo?
Ese rojo realmente complementa tu lápiz labial.
Gracias.
Y tus ojos.
Y eso... es coquetear. así que ¿tal vez acabamos de ganar?
Sí. lo hicimos.
Me encanta cuando llevas esmoquin.
- Sí. es... - Sí. me di cuenta.
Él la ama.
Disculpe.
Sí.
Entonces. acabamos de recibir el informe contable forense sobre Brett.
Acabamos de recibir el informe forense de Tabby.
- Está bien. - Tiene cuentas en el extranjero.
Tiene ganancias sustanciales en el póquer.
Ha invertido internacionalmente.
Múltiples empresas ilocalizables.
Él le está ocultando millones.
Ella le está ocultando millones.
¿Supongo que no es tan ingenuo como parece?
Supongo que no es tan ingenua como parece.
Supongo que no.
¡Eras mi todo!
¿Soy tu todo?
- ¡Vamos! - No. no. no. no. no.
Lo haces todo sobre ti
Siempre tiene que ser sobre ti.
- ¡Me invitaron! - ¡No. no lo hiciste!
- Vamos... Vamos. - ¡Ni siquiera te invitaron!
¡Me invitaron! Recibí un correo electrónico.
Vamos a darte una ducha fría.
Tome una tostada con queso.
Está bien. Lo siento.
¿Qué es esto?
Respira profundamente.
¿Por qué estás levantado tan temprano?
¿Por qué dormiste en el sofá?
Supongo que simplemente me quedé dormido aquí afuera.
Mira. sobre anoche. yo...
Dije algunas cosas de las que me arrepiento.
y no es solo porque
Tengo respuestas mucho más ingeniosas por la mañana.
Está bien. tomado nota.
Ey.
Lo resolveremos. ¿de acuerdo?
Siempre lo hacemos.
Sí. siempre lo hacemos.
Entonces. ¿quieres tomar el auto juntos?
No. creo que solo necesito un minuto para. ya sabes.
recomponerme
Bueno. voy a repasarlo ahora.
Pero oye... te tengo cubierto.
Lo harás genial.
¿Pero qué pasa con ese triple del quinto partido?
¿Pero qué pasa con ese gancho mágico del cielo?
Oh. vamos... legendario. ¿verdad?
Me alegro de verte. consejero.
Bueno. comencemos.
¿Ser amigable con el juez?
Soy un chico amigable.
Entonces. ¿qué piensas?
Creo que vamos a hacer lo mejor que podamos.
No. me refiero a mi atuendo.
Creo que grita: "Merezco todos los bienes conyugales".
Sí.
¿Esto va a tomar mucho tiempo?
¿Qué. tienes algún lugar más importante donde estar?
CrossFit es a las 3:00. así que...
Consejo.
¿Tenemos activos en cuestión y argumentos preparados?
Señoría. sí. lo hacemos.
¿Consejero?
¿Me podrías dar un segundo por favor?
Tómate todo el tiempo que necesites.
"Contrato-- 31. 11:00."
Su Señoría. debido a hallazgos recientes.
Quisiera solicitar un breve receso.
Acabamos de empezar.
Ahora bien. ¿por qué necesitas un receso?
Necesito realizar la debida diligencia
A medida que se nos ha presentado nueva evidencia
Esto afectaría la estructura financiera del acuerdo.
Estoy seguro de que al tribunal no le gustaría vernos despejar.
en lugar de intentar darle un final.
Tienes suerte de que me haya perdido el desayuno.
El tribunal estará en receso durante una hora.
Gracias.
Dame la dirección
en la propiedad comercial que compró Gwen.
Espera un momento. Vuelvo enseguida.
Bueno.
¿No deberías estar en el tribunal?
Sí. debería estarlo.
¿Qué es esto? ¿Q-qué son los "glúteos de Gwen"?
Mi nuevo estudio de Pilates-taller de actuación con método slash.
Entonces. ¿eso es lo que significa "contrato 31 a las 11"?
Porque hoy es el día 31.
y este es tu nuevo espacio comercial.
¿Este espacio? ¿Cómo lo has podido costear?
¿Brett te compró esto con el dinero que le esconde a Tabby?
¿Necesito un abogado?
Si eres cómplice del lavado de dinero. entonces sí.
No estoy lavando dinero.
Entonces díselo al juez.
¡No soy el villano aquí!
¿Sabes qué? Esto se ha vuelto demasiado.
Entonces venga al tribunal y diga la verdad. ¿por favor?
O diré lo que creo que es la verdad.
¿Qué está haciendo ella aquí?
¡Eres mi mejor amiga y me robaste a mi marido!
Yo nunca lo robé.
Todo el tiempo que pasamos juntos
¿Brett estaba hablando de lo mucho que te amaba?
preguntando cómo podría arreglar su grieta
y recuperarte.
Nunca tuve una oportunidad.
¿Qué?
Aunque lo quisiera.
¿Cómo podría compararme con la perfecta Tabby?
Orden. Orden.
Orden.
¿Es eso cierto?
Cada palabra.
Te he amado
Desde el momento en que te conocí.
aún ahora.
¡Oh. Bretty! Yo también.
Lo siento mucho por todo.
No. cariño. no es tu culpa.
Fueron los abogados.
Nos presionaron para que nos divorciáramos.
- Realmente lo hicieron. - ¿Qué?
Perdón. ¿qué? ¿Qué es eso?
Sí. es cierto. lo hicieron. lo hicieron. pero...
No quiero vivir sin ti.
Bueno entonces...
...Quieres casarte conmigo--
¿de nuevo?
Realmente no tienes que pedirle que se case contigo otra vez.
Sí. ustedes nunca se divorciaron.
En primer lugar. Brett.
Por supuesto que me casaré contigo. mi amor.
¡de nuevo!
¡Por los siglos de los siglos!
Sí. y tendremos... tendremos la boda más grande.
Sí. y estáis todos invitados.
Todos ustedes.
O puedes pujar por fotos del evento.
Sal extra y mantequilla por ambos lados.
Mm. bien.
Voy a necesitar más palomitas de maíz.
Hoy fue un desastre.
Lo sé. cariño.
Fue un desastre. Terrible.
Está bien.
Si sois una pareja con problemas
Al borde de rendirse
...Entonces ven con nosotros...
Súbelo. Súbelo.
...Donde exploramos los desafíos y triunfos.
del matrimonio.
Mientras aconsejamos a las parejas... volver al amor.
En vivo. al aire. todos los miércoles por la noche.
Soy Tabby Noble.
Y yo soy Brett Noble.
Y. por favor. únete a nosotros para el Amor Noble.
en Reality Reel.
Lo siento. ¿me disculpas?
¿Tienen un nuevo show?
¿Donde están las asesorías matrimoniales?
¿Vivir?
¡Estaban divorciándose esta mañana!
¿Cómo pudieron lograr esto tan rápido?
No lo hicieron.
Oye. Gwen. ¡realmente necesitamos hablar!
¡No querrás meterte con abogados. Gwen!
Servimos mandatos judiciales para el desayuno.
Entonces. ¿cuál es el juego aquí?
¿Nunca se divorciaron? ¿Fue una maniobra publicitaria?
Sí.
Todo fue una estafa.
Hace tiempo que no consiguen vender un espectáculo.
Luego se les ocurrió esto.
Me pagaron para que lo hiciera.
prometió comprarme el estudio de pilates.
Luego me hicieron el villano en todo momento.
¿Por qué? ¿Cómo?
Quiero decir que esto no tiene ningún sentido.
Sí. hubo tantos momentos privados.
que eran... no estaban filmando.
¡Sí!
No. lo eran.
Lo grabaron todo.
Estoy planeando usarlo todo para el espectáculo.
Entonces. ¿abusaron de ti?
Sí. porque eso es lo que mejor hacen...
pero lo que sea.
Sus empresas recibieron su pago.
y todos obtienen un final feliz.
Todos excepto nosotros.
Bien.
Los nobles estaban mintiendo.
Nunca iba a haber un divorcio.
Esto es un fraude.
Tengamos cuidado con la terminología.
El fraude es una acusación grave...
y ser franco. aunque sea tardíamente:
Paul y yo lo sabíamos.
Al principio no.
pero el jefe de Reality Reel nos lo aclaró.
¿De qué estás hablando?
Lo siento. ¿disculpa? ¿Qué? ¿Qué?
Nunca imaginamos que llegaría tan lejos.
Y nunca lo hubiéramos aceptado
Si hubiéramos sabido que te afectaría negativamente.
¿Por qué harían esto?
Los socios pensaron que sería bueno para nuestra empresa.
Y pensé que sería bueno
tanto para Tabby como para tu carrera.
y para el Fondo del Legado de Jackie.
No pensé que se desataría una avalancha como esta.
Pero en última instancia. queríamos que se reconciliaran.
Y lo hicieron. así que...
Tal vez dejemos que todo lo que termine bien esté bien. ¿eh?
¿Fue una decisión equivocada y egoísta?
Sí. pero ¿pagaron sus facturas a tiempo?
¿Y en su totalidad?
También sí. que es más de lo que puedo decir de la mayoría de los clientes.
¿Ves lo que está pasando aquí?
Acabo de cerrar el círculo.
Volvamos a la broma sobre la integridad del abogado.
¿Sabes qué es lo peor?
Todo el mundo está entusiasmado con Noble Love.
Esa no es la peor parte.
Lo peor es que se salieron con la suya.
Bueno chicos. miren...
Si son felices. déjalos ser felices.
Pero ¿cómo pueden ser felices?
¿Si todavía se mienten el uno al otro?
Quiero decir. Brett le está ocultando dinero a Tabby.
Y Tabby le esconde dinero a Brett.
Nunca serán felices hasta que digan la verdad.
Bueno. tal vez sea nuestro trabajo hacer que digan la verdad.
Ya sabes. para curarlos.
Está bien. Gwen. lo siento. chicos.
Pero esto suena menos a terapia.
y más bien como una especie de camarilla de venganza.
Estoy fuera. nena.
- Yo... yo también estoy fuera. - Está bien.
Esta bien. pero ayudame con esto.
¿Dónde puedo encontrar un gran actor?
Ahora. mira. Está aquí. TJ es un gran actor. ¿verdad?
¡Sí! Ahí lo tienes. Oye. ven aquí. Siéntate.
Mira esa cara.
- ¿Actúas? - Sí.
- ¿Método? - Strasberg hasta el final.
¿Cómo te gustaría desempeñar el papel de tu vida?
¿A quién interpretaría?
Mi marido.
Podría actuar de esa manera.
Tengo la sensación de que no deberíamos estar aquí.
Mitad queso cheddar ranch. mitad taza de mantequilla de maní.
Mm. deliciosa combinación...
Quizás simplemente no al mismo tiempo.
No. no creo que sea la mejor idea.
Está bien.
Ugh. ¿crees que deberíamos haber detenido esto?
No creo que hubiéramos tenido muchas posibilidades.
Para detener cualquier cosa: Gwen tiene una misión.
Además. no necesitan "Amor Noble".
Necesitan amor duro.
Muy bien. cariño.
Puedes sentarte aquí.
Oh. gracias.
Me encanta esta chaqueta.
¿Qué?
Espera. No estás casado.
Sí. soy yo. Este es mi esposo. TJ.
Lo mantuve en secreto.
Porque sé cuánto aman los secretos a ustedes dos.
Oye. hermano.
Me gustaron todos tus programas. También soy actor.
Estoy encabezando una obra ahora mismo.
¿Como en Broadway o...?
Atlantic City. Es el Broadway de Jersey.
Sí. no lo es. hermano.
Bueno ¿por dónde deberíamos empezar?
Estaremos al aire en cinco...cuatro...
tres...
Estamos de vuelta en Noble Love...
Donde el amor comienza de nuevo.
Empezando...con nosotros.
Y hoy tenemos con nosotros una pareja muy especial.
Mi mejor amiga y asistente. Gwen--
Pensé que me habían despedido de ambos puestos.
¿De qué estás hablando?
Y mi hombre. TJ. aquí.
Compañero actor.
No puedo creer que Luca los haya incluido en el programa.
Conoces a Luca...
Él conoce gente que conoce gente.
¿Cuál es el mayor problema en su matrimonio?
Bueno. me entristece decirlo.
que Gwen me ha estado ocultando dinero.
TJ también me ha estado ocultando dinero.
Um. hemos tenido un gran éxito.
con los negocios que hemos construido juntos.
pero luego Gwen movió nuestras ganancias
a cuentas secretas.
Mientras TJ ha estado ocultando sus ganancias en Las Vegas
en fondos extranjeros.
Oh. vaya.
Bien...
Puedo ver cómo eso afectaría tu matrimonio.
Porque la confianza es la base del amor.
Y el amor necesita confianza.
De la misma manera que el sol y las flores se necesitan mutuamente.
Así es.
Pero... ¡hay más!
TJ también corrió...
Una verificación de antecedentes sobre mí.
Y Gwen hizo una verificación de antecedentes sobre mí.
Oh...
Bueno. eso es una invasión total de la privacidad.
Sí.
Si alguien me hiciera eso me molestaría muchísimo.
Sí. yo también.
Uno...
Regresaremos enseguida.
Eso es increible.
¿Crees que lo lograrán? ¿Crees que estarán bien?
Sí. lo sabes. Lo hago.
Sabes. es algo nuevo para ambos.
Algo honesto. algo real...
¿Crees que estaremos bien?
¿Tú?
Sí. lo hago.
En realidad lo sé.
Quiero decir. no hay mucho que sea seguro en la vida.
pero...
Estás lo más cerca que puedes estar.
Cariño. sé que puedo pensar demasiado y preocuparme demasiado.
y volverse fatalista
¿Qué? ¿Tú? Nunca.
No quisiera otra vida
que la vida que tengo contigo.
Sea lo que sea que parezca...
...y sé que lo dije
La decisión más importante que podemos tomar
está teniendo un hijo.
Pero creo que me equivoqué.
Creo que la decisión más importante que tomamos
es con quien compartimos nuestra vida.
y yo tomaría esta decisión
Un millón de veces. exactamente lo mismo.
Entonces...
Tengo una idea.
Muchas gracias por reunirte conmigo.
Gracias por tomarte el tiempo.
Has sido un mentor.
Y estoy muy agradecido por todo lo que me has dado.
Pero necesito algo nuevo. Lois.
Mark. estás a punto de convertirte en socio.
Pero usted se hará cargo de la empresa.
Lo sé...
Lo sé.
Pero hemos hecho otros planes.
Chervich y Chervich. ¿Pueden esperar. por favor?
Feliz octavo aniversario. nena.
Aww. feliz octavo. mi amor.
Así que. nos conseguí un pequeño obsequio.
Oh.
"No me dejes caer. Mis padres son abogados".
Ohhh... ¿sentiste eso?
¡Ay! ¡Ay!
Es un fiscal.